[音乐]
每百万吨物质以1的速度从太阳爆炸
每小时百万英里，并且正在与
地球，但不要担心，这是迈克尔·贝（Michael Bay）新电影的开幕
极光之旅，北极光和南方光也被称为
因为北极光和极光分别在
来自太阳的高能粒子与中性原子碰撞
大气层从这次撞车中散发出来的能量产生了一种奇观
人类已经惊叹了数百年，但粒子之旅并不像
就像离开任何越野路一样简单地离开太阳并到达地球
旅途绕道而行，没人问路，让我们追踪一下
通过关注旅程的三个主要方面来进行银河系之间的航行
使太阳在地球磁场中进站并到达
在我们头顶的大气中，质子和电子产生了
除太阳日冕外的北极光
日冕是太阳大气的最外层，是其中之一
最热的区域强烈的热量导致太阳的氢和氦原子
振动并摇晃质子和电子，就像它们被剥离一样
在炎热的晴天不耐烦，最后在方向盘上这些免费的
质子和电子运动太快而无法被太阳的引力控制，
它们传播的带电气体被归类为等离子
远离太阳的是恒定的等离子大风，称为太阳风
但是地球阻止了太阳风直接进入
通过绕行磁层建立行星，磁层是
由地球的磁流形成，使我们的星球免受太阳的影响
通过向地球周围的粒子发出风来传播风
当磁层继续下去，到达大气层的旅程
被新一轮的旅行者淹没了
喷射，它是在太阳发射出大量等离子的球进入
当这些日冕物质抛射之一与地球碰撞时，太阳风
压倒了磁层并造成了磁暴
向磁层施加压力，直到它突然像突然翻回一样
伸展的松紧带，将一些tour回的粒子向地球弹射
磁场的回缩带使它们滞后于极光椭圆形
在旅行之后是北极和南方的灯光的位置93
穿过银河系的一百万英里，太阳的粒子终于产生了它们
在22个200英里以上的朋友的帮助下，令人眼花light乱的灯光表演
电子和质子在表面与氧和氮原子相遇
他们一定很高兴看到彼此的太阳粒子高五
向地球提供能量的原子以及中性的氧和氮原子
当大气中的原子与粒子接触时，它们得到
激发并发射光子光子是能量的小爆发，形式为
点亮天空中出现的颜色取决于原子的波长
光子激发的氧原子是绿色和红色的原因
而受激发的氮原子产生蓝色和深红色调，
这些相互作用造就了北极和南方的光芒
极光最好在晴朗的夜晚在靠近磁场的区域看到
北极和南极夜间非常理想，因为极光比
阳光，白天看不见，记得抬头仰望天空，阅读
依靠太阳的能量模式，特别是黑子和太阳耀斑
因为这些将是预测极光的好指南
你[音乐]